# about
( К большому сожалению, наше финансирование уже кончилось, а бюджет очень ограничен. поэтому у нас даже не хватило средств
на поддержку собственного сайта, в связи с чем, мы загрузили части важной информации с одного раздела, указав дату для интересующих, именно сюда. )
-
-
-
-
-
-

*Что случилось? 20.08.24 - 28.08.24*

В последнее время мы получаем много сообщений о багах в нашей последней игре - GZP3. Просьба отнестись с понимаем, так как, мы используем наши
прототипные технологии ИИ собственного производства. К тому же, игра совсем бесплатная и без рекламы - на чистом энтузиазме.
-
-
-
-
В связи с учащением сообщений о багах и сбоях, даже после нашего объявления, мы решили проверить в чем же дело, а также, сделать (text:мини-форум, href=https://nonamegames.ru/forum) для тех,
кто столкнулся с подобными проблемами, чтобы мы могли оперативно делиться информацией и решениями. 
Что мы имеем сейчас:
    Баг - пропажа страны КОЗД, после нескольких актов дипломатии. [upd28.08: Судя по логгам, они были удалены алгоритмом KRM.]
    Ошибка - скачок развития в стране Велонии на начальном этапе, вызванный нашей ошибкой в значении ресурсов в коде игры.
    Баг - удаление некоторых граждан разных стран из игры. [upd28.08: Судя по логгам, они были удалены алгоритмом KRM.]
    Ошибка - некорректные значения в курсе валюты. [upd24.08: Курс вылют не был привязан к действиям граждан напрямую. [upd28.08: Редактировался алгоритмом KRM]]
    Баг - вместе с прокачкой религии, повышались права алгоритма KRM.
-
-
-
Какое-то время игра будет недоступна. Мы работает над кодом и после завершения работ, мы обязательно сообщим вам!
-
-
Важное объявление
По каким-то причинам алгоритм KRM, что должен был лишь следить за процессом игры и формировать логги, начинал действовать как ИИ, после получения прав.
Случай довольно интересный, возможно, даже придающий больше интереса к самому процессу игры, так как, неизвестно к чему это приведет, однако, после детального анализа
оказалось, что алгоритм мог взаимодействовать с файлами и данными, что находились у игроков на компьютере. Так как, это противоречит требованиям нашего издателя и, конечно же, в первую очередь, может принести вред нашим игрокам, мы решили удалить данный алгоритм из игры ПОЛНОСТЬЮ! Ждём ваших сообщений об ошибках и багах.
-
-(в этом промежутке на нас подали иск, якобы, мы прикрываясь игрой, крадем данные игроков, однако, нам не дали разрешения на вставку этой новости с новостного сайта.)
-
-
Из-за некоторых подозрений, нас могут отстранить от финансирования. Но, все что мы писали - правда. Возможно, мы сами являемся жертвой, а нас просто хотят подставить.
[upd07.12.24: Только что, GZP3 был полностью удален, и даже не нашими руками, а самое страшное, что у нас нет информации кто мог это сделать, однако, это было сделано через алгоритм в 4444]
